🔔 <b>قابلیت چند لینکه بودن</b>
مراحلش اینجوریه:
1. لینکهای ناشناس مختلف میسازی، با استفاده از دستور /my_links
1.2. اگه خواستی از همونجا لینکت رو شخصی سازی میکنی
2. هر لینک رو توی یه کانال میذاری

اینجوری بات بهت خبر میده که هر پیام ناشناس با استفاده از کودوم لینک فرستاده شده. همچنان نمیفهمی طرف مقابل کیه ولی حداقل گیج نمیشی که درمورد چی داره صحبت میکنه :)

نحوه خبررسانیش هم به این صورته که قبل از پیام ناشناس بهت میگه این پیام با لینک چندم فرستاده شده و توی پرانتز آیدی لینک رو میزنه.
آیدی لینک همون قسمتی هست که شخصی سازی میکنی.

نکته اول: این آپشن فقط وقتی کار میکنه که بیشتر از یه لینک داشته باشی
نکته دوم: میتونی خودتم لینک خودت رو تست کنی تا ببینی چجوری کار میکنه ؛)