🃏 <b>قانون اول</b>: به هیچکس اعتماد نکن!
یکی از مهمترین قوانین فضای مجازی اینه که به هیچکس اعتماد نکن. همونطور که شما نباید اطلاعات شخصیتون رو داخل یه گروه رندوم پخش کنید، به همون صورت هم نباید داخل یه بات ناشناس پخش کنید. چه بات ما چه بات های دیگه. هر باتی که توی تلگرام وجود داره، توسط یه فرد معمولی مثل خود شما ساخته شده و روی یه سرور شخصی بنا شده. اعتماد کردن به اون بات مثل اعتماد کردن به همون فرده.

🃏 <b>"وایسا ببینم پس چجوری به تو اعتماد کنیم؟"</b>
نکته اینجاس که هدف ما این نیست که هویت شما رو از فضای مجازی مخفی کنیم. ما یک هدف داریم: مخفی کردن هویت شما از گیرنده. ولی یک برتری ای که بات ما به باتهای دیگه داره این هست که این بات توسط استودیو چِوِلِت گردونده میشه. استودیویی که خیلی قبل از تر از این داستانها وجود داشته و در پی اتفاقات اخیر با هدف کمک به جامعه ی تلگرام و هنرمند، دست به ساخت و مدیریت این بات زده. شناخته شده بودن استودیو، کمک نسبتا خوبی به جامعه ای که ترسِ فلگ شدن رو داره میکنه. ولی قانون اول یادت نره!

🃏 <b>"دیتاهامونو سیو میکنی"</b>
خب... نه. تنها دیتایی از شما که سیو هست یوزر آیدیِ شما و تنظیمات پیام ناشناستون هست.

🃏 <b>"یوزر آیدی دیگه چیه؟"</b>
یوزر آیدی یه آیدی عددیِ ثابتی هست که هر اکانت تلگرام داره و متفاوت از یوزرنیم هست (اونی که با @ شروع میشه). یوزر آیدی چیزی هست که شما رو به بات معرفی میکنه، پس هیچ باتی بدون این آیدی نمیتونه کار کنه.

🃏 <b>"آیا بات میتونه بفهمه من کی ام؟"</b>
بات ها فقط وقتی میتونن یک اکانت رو تشخیص بدن که اون اکانت به اون بات پیام ارسال کرده باشه. اگه پیامی به یه بات ارسال نکرده باشید اون بات هیچ دسترسی ای به اکانتتون نداره. و اگر ارسال کرده باشید هم تنها دیتایی که یه بات میتونه داشته باشه، همون دیتایی هست که هر فرد ثالثی میتونه ببینه. مث چی؟ یوزرنیم، عکس های پابلیک، بایوی پابلیک، اسم اکانت و تنظیماتی مثل زبانِ اکانت (انگلیسی و فارسی و اینا). شماره سیم‌کارت و لوکیشن شما چیزی نیست که بات به صورت دیفالت بتونه ببینه مگر اینکه خودتون براش ارسال کنید.

🃏 <b>"آیا خطری تهدیدم میکنه؟"</b>
حواستون باشه لینک هایی که نمیشناسید رو باز نکنید، فایلهایی که نمیشناسید رو دانلود نکنید (مخصوصا اگه exe باشه) و در نهایت هرکسی که اذیتتون میکنه رو بلاک و در صورت نیاز ریپورت کنید. چیزایی که توی هرجایی از اینترنت باید رعایت کنید و در اون صورت امن هستید :)

🔵 <b>ختم کلام</b>
قانون اول رو یادتون نره و ازین بات برای دریافت پیام ناشناس از مخاطباتون استفاده کنید ؛)



مدیریت: Chevalet Studio