⚙️ پیش درآمد: به چیزهایی مثل بولد، ایتالیک، اسپویلر، هایپرلینک (متنی که لینک شده) و غیره میگن formatting یا قالب‌بندی. پایین تر متوجه میشید که چرا اینو گفتم :)


برای تغییر تنظیمات زیر روی دستورات اونها ضربه بزن:
📛 <b>تغییر نام نمایشی</b>: واسه تغییر اسمی که موقع پیام دادن بهت میبینن (اگه از طریق لینک پیام بدن)
/change_name
نکته ی مهم: میدونستی که قالب‌بندیِ اسمت هم رعایت میشه؟ ینی مثلا اگه اسمت رو لینک کنی به کانالت، همونجوری به بقیه نشون داده میشه

⚠️ <b>تنظیمات اخطار پاکسازی/برگشت زدن</b>: هروقت که پیام ناشناس بفرستی، بات بهت اخطار میده که چند ثانیه فرصت داری پاکش کنی. میتونی این اخطار رو غیرفعال یا فعال کنی.
غیر فعالسازی:
/disable_warning
فعالسازی:
/enable_warning

#️⃣ <b>تگ دلخواه</b>: تگ دلخواه یه بخشی از نوشته هست که به انتهای پیام های ناشناسی که بهت فرستاده میشن اضافه میشه.
میتونی هر نوشته ای، اعم از هشتگ و قالب‌بندی‌های مختلف رو اضافه کنی بهش. این تگ به صورت دیفالت خالی هست.
نکته ی مهم: هرچند این قابلیت به خوبی کار میکنه، ولی بعضی از پیامها ممکنه که تگ نخورن. این باگی نیست که مختص به بات ما باشه، بلکه بات ما خیلی بهتر از بات های بقیه توی این زمینه عمل میکنه و قالب‌بندی و حتی مدلِ پریویوی لینک و کپشنِ پیام اصلی رو حفظ میکنه. میتونید خودتون لینکتونو تست کنید :) اگه میخوایید بدونید دقیقا چه مدل دیتایی تگ نمیخوره، میتونید به طراح بات یا پشتیبان پیام بدید.
دستور تگ دلخواه:
/custom_tag

🎵 <b>تگ آهنگ</b>: یکی از قابلیت های ویژه ی این بات این هست که آهنگهای ناشناس به صورت دیفالت تگِ ناشناس بودن میخورن.
با دستور زیر میتونید این تگ رو ببینید، تغییر بدید یا پاک کنید:
/audio_tag
نکته: اگه "تگ دلخواه" رو فعال کرده باشید، اون تگ بجای این تگ زیر آهنگها قرار میگیره (پاک کردنِ تگِ آهنگ تاثیری توش نداره)

🚫 <b>آنبلاک کردن همه</b>: واسه وقتی که میخوای هرکسی که بلاک کردی رو آنبلاک کنی
/unblock_all

🚫 <b>آنبلاک شدن خودم</b>: واسه وقتی که میخوای خودت آنبلاک شی😂
/unblock_me