<b>🤧 تداخل یک باگِ تلگرام با قابلیت پرکاربرد ما: ریپلای به چنل</b>

<blockquote expandable>فرض کنید چنل A از چنل B یه پست فوروارد کرده. شما وقتی ریپلای بزنید به اون پستِ فوروارد شده و توی یه چت دیگه بفرستید، تلگرام میاد به پست اصلی داخل چنل B ریپلای میزنه. نه به پستِ فوروارد شده (میتونید بزنید روی پیش نمایش تا ببینید میرسید به چنل B نه A). این باگ باعث میشه که بات ما هم نتونه هیچ جوره تشخیص بده داخل کودوم چنل ریپلای زدید.</blockquote>

حالا معنی همه اینا چیه؟ اینکه:
<b>💢 تا اطلاع ثانوی، به هیچ پیام فوروارد شده ای داخل یه کانال ریپلای نزنید</b> 💢

<blockquote expandable>اگه زدی هم میتونی آندو بزنی ها!
1. اسم طرف رو بعد از ارسال پیام با ریپلای نشونت میدیم
2. اخطارِ پاک سازی برای همه ی پیامهای ریپلای شده به یه کانال فعاله و تایمش هم بیشتره. خیالت راحت باشه</blockquote>

این باگ رو به تلگرام ریپورت کردیم. حمایت شما باعث میشه زودتر رفعش کنن:
https://bugs.telegram.org/c/47222