#️⃣ تگ دلخواه یه نوشته هست که به انتهای پیام های ناشناسی که بهت فرستاده میشن اضافه میشه.
میتونی هر نوشته ای، اعم از هشتگ و قالب‌بندی‌های مختلف رو اضافه کنی بهش. این تگ به صورت دیفالت خالی هست.
نکته ی مهم: هرچند این قابلیت به خوبی کار میکنه، ولی بعضی از پیامها ممکنه که تگ نخورن. این باگی نیس که مختص به بات ما باشه، بلکه بات ما خیلی بهتر از بات های بقیه توی این زمینه عمل میکنه و قالب‌بندی و حتی مدلِ پریویوی لینک و کپشنِ پیام اصلی رو حفظ میکنه (البته اسمش هم اصن باگ نیس). میتونید خودتون لینکتونو تست کنید :) اگه میخوایید بدونید دقیقا چه مدل دیتایی تگ نمیخوره، میتونید به طراح بات یا پشتیبان پیام بدید.

⬅️ تگ الانت: %s

تگ جدیدتو توی پیام بعدی بفرست.
اگه بجاش میخوای تگت پاک شه یا میخوای کلا کنسلش کنی، از دکمه های زیر استفاده کن