📻 یکی از قابلیت های ویژه ی این بات اینه که میتونی به یکی از پست های کانال مخاطبت ریپلای بزنی. اینجوری مجبور نیستی لینک پستشو کپی کنی :)
روششم اینجوریه که وقتی میخوای پیام بفرستی، داخل کانالِ مخاطبت، پست مدنظرتو ریپلای کن و توی بات حرفتو درموردش بنویس

<b>🔸 این قابلیت پیش نیاز داره</b>
بخاطر تنظیمات API تلگرام، برای اینکه بات بتونه این قابلیت رو ارائه بده نیازه که توی کانالت ادش کرده باشی.
وقتی ادش کردی هم بزن همه ی دسترسی هاشو ببند، مهم نیس.
یادت نره بعدش به فالوورات خبر بدی که این قابلیت براشون باز شده ؛)